Выражусь деликатно: ситуация весьма... выразительная.
Знал бы прикуп — жил бы в Сочи.
Карты сегодня, видимо, решили продемонстрировать характер.
Лучше друг без двух, чем сам без одной.
Неловкость вышла... совершенно спонтанная, уверяю.
Под вистующего с тузyющего, под игрока — с семака.
Признаться, сыграно элегантно — даже завидовать приятно.
Прошу прощения... иногда рука живёт собственной жизнью.
Прошу собраться: игра, знаете ли, требует участия сознания.
Пуля — дура, вист — молодец.
Рад приветствовать столь уважаемую публику.
Умный в гору не пойдёт.
Ход, конечно, интересный... хотя эстетики в нём немного.
